لقد تحدثنا عن تقسيم البيانات بين مجموعات التدريب
.والاختبار في هذا الدرس حتى الآن
ما أريد القيام به هو أن أوضح لك كيف يمكنك القيام
.بذلك بالفعل بسهولة بالغة باستخدام بعض الأدوات في sklearn
.وبالطبع، لا تحتاج إلى sklearn للقيام بذلك
لا تحتاج إلا إلى أن تتمكن من تقسيم البيانات، لكن تتضمن sklearn
.بعض الدوال التي تحول ذلك بالفعل إلى سطر أو سطرين لمشكلة نوع التعليمة البرمجية
إذا أردنا إجراء تقسيم اختبار تدريب في sklearn، فنحن بحاجة إلى البحث عن
.مجموعة من الدوال التي توجد ضمن العنوان العام للتحقق المقطعي
في صفحة الوثائق هذه، تتضمن قدرًا قليلاً من التمرينات
.وفكرة التحقق المقطعي والسبب في احتمال قيامك بذلك
لكن هذه أشياء مألوفة بالنسبة لك نظرًا لأننا
.تحدثنا عنها كثيرًا في هذا الدرس
ما أريد القيام به هو الانتقال إلى مثال التعليمة البرمجية هذا هنا
.وأن أوضح لك كيف يمكن توزيع ذلك بالفعل في التعليمة البرمجية
.وستكون نتيجة ذلك هي أربع مجموعات بيانات
أول مجموعتين ستكونان هما ميزات التدريب
.وبيانات الاختبار
.وثاني مجموعتين ستكونان هما تسميات التدريب وبيانات الاختبار
لذا في هذا المثال يوجد سطران يتحققان من كيفية وجود العديد من الأحداث ضمن
.كل مجموعة من مجموعتي البيانات هاتين، التدريب والاختبار
وهنا يمكنك رؤية أنه يوجد بالفعل جهاز متجه الدعم الذي يتم
تدريبه على بيانات التدريب
.أو الميزات الموجودة في التسميات أو كما يطلقون عليها X_train وY_train
.وعندئذٍ يمكننا إجراء تقييم استنادًا إلى مجموعة الاختبار
.لذا فإن ذلك يتطلع إلى شيء يسمى نتيجة المصنف
.هذا نوع يتعلق بالدقة
.لذا فهذا شيء تريد تقييمه استنادًا إلى بيانات الاختبار
،والآن أحد الأشياء التي ربما لاحظتها على بعض المشاريع الصغيرة
،إذا كنت تعير انتباهًا بالغًا
.وهو أننا كنا نقوم بتوزيع هذه التعليمة البرمجية دومًا بالفعل
لذا ففي جميع تمارين تدريب المصنف، على سبيل المثال، التي قمت
،بها، كان هناك سطر تعليمة برمجية مماثل لهذا السطر إلى حدٍ كبير
.حيث كنت أقسّم البيانات إلى قسم تدريب واختبار لك
،والآن ما سأطلب منك القيام به هو، في شكل اختبار برمجي
هو توزيع سطر تعليمة برمجية مثل هذا السطر بالفعل بنفسك بحيث
.تكون لديك خبرة عملية في إجراء ذلك
سأقدم لك مجموعة بيانات يتم تخزينها مع جميع الميزات
.وجميع التسميات
وما أريد منك القيام به هو إدراج سطر من التعليمة البرمجية هنا من شأنه تقسيمها
.إلى مجموعات تدريب واختبار
ثم سآخذ مجموعات التدريب
.والاختبار هذه ثم أقوم بالتدريب وإجراء التوقعات باستخدام المصنف
.لذا ستكمن مهمتك في إجراء توزيع سطر تعليمة برمجية مثل هذا السطر وحسب
.تقسيم اختبار التدريب في sklearn
.لذا سيتم تنفيذ هذه التعليمة البرمجية على النحو الصحيح
.إذًا، دعنا نجرّب ذلك